#Checker для «Ракети»

У&nbsp;цій задачі Вам пропонується зробити те, що&nbsp;зазвичай роблять автори задач, а&nbsp;не учасники.
В минулій задачі були обіцяні різні бáли залежно від того, з&nbsp;якою точністю знайдено відповідь.
У&nbsp;цій задачі, Вашій програмі будуть надані правильна відповідь попередньої задачі та&nbsp;відповідь учасника, а&nbsp;Ваша програма повинна буде видати, як&nbsp;слід це оцінити.

## Вхідні дані
Перший рядок вхідних даних являє собою правильну відповідь на&nbsp;задачу «Ракета», з&nbsp;рівно 25&nbsp;десятковими цифрами після крапки; гарантовано, що&nbsp;це буде значення відповіді, правильне (в рамках наведених знаків, отже, з&nbsp;абсолютною похибкою до&nbsp;~10^{-25}~) для якихось вхідних даних попередньої задачі (яких *саме* вхідних даних, невідомо, але в&nbsp;рамках вказаних там обмежень). Надалі до&nbsp;значення з&nbsp;1-го рядка слід ставитися як&nbsp;до точної відповіді, ігноруючи, що&nbsp;воно *саме* може бути заокругленням.

*Другий* рядок вхідних даних являє собою відповідь учасника. Він може містити абсолютно що&nbsp;завгодно, але гарантовано являє собою лише один рядок. Вхідні дані в&nbsp;цілому гарантовано містять рівно два рядки, не більше й&nbsp;не менше. Кожен з&nbsp;рядків завершується символом переведення рядка (в Unix-форматі).

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
1.0000000000000000000000000
+1
```
**Вихідні дані:**
```
OK 10
```

**Вхідні дані:**
```
1.0000000000000000000000000
1.0000000000000000000000000
```
**Вихідні дані:**
```
OK 10
```

**Вхідні дані:**
```
1.0000000000000000000000000
1.0000000000000000000000000000000
```
**Вихідні дані:**
```
PE
```

**Вхідні дані:**
```
1.0000000000000000000000000
1.0000000002718281828
```
**Вихідні дані:**
```
PT 6
```

**Вхідні дані:**
```
0.0001000000000000000000000
0.0001000002718281828
```
**Вихідні дані:**
```
PT 3
```

**Вхідні дані:**
```
0.0000120762762995368423496
+1.207627629953684235E-0005
```
**Вихідні дані:**
```
OK 10
```

**Вхідні дані:**
```
0.0001000000000000000000000
   0.1000000000000000082e-3 
```
**Вихідні дані:**
```
OK 10
```

**Вхідні дані:**
```
0.0001000000000000000000000
Маша їла кашу.
```
**Вихідні дані:**
```
PE
```

**Вхідні дані:**
```
0.0001000000000000000000000
+++0.0001
```
**Вихідні дані:**
```
PE
```

**Вхідні дані:**
```
0.0001000000000000000000000
Відповідь дорівнює: 0.0001
```
**Вихідні дані:**
```
PE
```

## Вихідні дані
Якщо довжина 2-го рядка перевищує 30&nbsp;символів (31&nbsp;і&nbsp;більше), виведіть `PE`. Якщо 2-й рядок не&nbsp;є записом числá (зокрема, якщо містить і&nbsp;запис числá, і&nbsp;ще щось), теж виведіть `PE`.
Але якщо зайвими є лише пробіли (ASCII-код&nbsp;32) перед числом та/або&nbsp;після числá, вони повинні не впливати на&nbsp;результат — зокрема, тому, що&nbsp;деякі версії Паскаля ставлять їх самі, як-то ` 1.0000000000000000E-0005` (без лапок, але з&nbsp;пробілом).

Якщо 2-й рядок є записом числá, відповідь Вашої програми повинна залежати від похибки. Позначимо значення числá з&nbsp;1-го рядка (правильної відповіді) як&nbsp;~a~, числá з&nbsp;2-го рядка (відповіді учасника) як&nbsp;~b~. При&nbsp;~\frac{|b-a|}{a} < 10^{-15}~, слід вивести `OK 10`.
При&nbsp;~10^{-15} < \frac{|b-a|}{a} < 10^{-9}~, слід вивести `PT 6`.
При&nbsp;~10^{-9} < \frac{|b-a|}{a} < 10^{-3}~, слід вивести `PT 3`.
При&nbsp;~\frac{|b-a|}{a} > 10^{-3}~, слід вивести `WA`. (Тести *не містять* перевірок, що&nbsp;слід виводити, коли відносна похибка *в точності рівна* ~10^{-15}~ (чи&nbsp;~10^{-9}~, чи&nbsp;~10^{-3}~). Головним чином тому, що&nbsp;при обчисленні значення похибки теж можливі похибки, й&nbsp;точної рівності все одно не виходить.)

Будь-яку з&nbsp;відповідей слід виводити в&nbsp;першому і&nbsp;єдиному рядку. Якщо відповідь містить і&nbsp;двобуквенний код, і&nbsp;число, вони повинні бути розділені одинарним пробілом. Самі двобуквенні коди повинні бути виведені великими латинськими буквами.
`PE` є скороченням від ***P***resentation ***E***rror,
`PT` — від ***P***ar***t***ial solution,
`WA` — від ***W***rong ***A***nswer.

## Оцінювання
Перші 10&nbsp;тестів є тестами з&nbsp;умови й&nbsp;не оцінюються безпосередньо (але, для отримання повного балу за&nbsp;задачу, програма повинна пройти їх усі).
40&nbsp;% (100)&nbsp;балів припадають на&nbsp;потестове оцінювання (кожен з&nbsp;25&nbsp;тестів приносить або 4&nbsp;бали з&nbsp;4-х, або 0, інші тести на&nbsp;це не впливають). Решта 60&nbsp;% (150)&nbsp;балів припадають на&nbsp;поблокове оцінювання: 10&nbsp;блоків, кожен блок дає або 15&nbsp;балів з&nbsp;15-ти (якщо пройдено *всі*&nbsp;його тести), або 0. У&nbsp;цій задачі, детальніша інформація про&nbsp;розподіл тестів між блоками, а&nbsp;також про&nbsp;відмінності та&nbsp;залежності між різними блоками не підлягає розголошенню до&nbsp;кінця туру.

